früher oder später kommt jeder von uns
beim lernen den punkt wer sich fragt
warum brauche ich so lange rum diese
scheiße endlich zu kapieren und meistens
nicht daran ist dumm ist oder so es kann
dann einfach an den großen teil kindern
beim lernen und die bestehen
zusammenfasst aus zwei gruppen
erstens unterbrechung stellt euch vor
ihr wollt lernt und ihr habt euch dafür
ein küchentisch denkt alles ist soweit
ich kann jetzt komplett konzentrieren
lernen dann kommt plötzlich ganz
plötzlich ein besoffener verein hockt
sich an herd und wählen sauerbraten
machen
ja das war eine erste unterbrechung und
ihr guckt so viele komisch zu den reval
dann fängt er noch an mit euch gegen der
scheiße zu brabbeln und ihr müsst darauf
antworten und kein dummes beispiel also
der punkt ist ihr werdet unterbrochen
beim lernen und wenn ihr dann wieder
zurückkommen müssten lernstoff brauchte
wieder einarbeitungszeit und ist kostet
einfach viel mehr zeit als nötig
deswegen unser tipp versucht einfach
alle unterbrechung aus dem raum zu holen
beim zuhören weg zu tun der beste tipp
ist einfach ihr setzt euch ein teil über
die sagte ich lerne jetzt drei stunden
konstruiert das sagt ihr an euren
familien möglichen an die euch irgendwie
unterbrechen können dann packt ihr euer
handy weg stellte facebook youtube alles
andere aus keinem notifications ihr habt
nur euren lernstoff und dann spart ihr
viel mehr zeit
der zweite große time kinder beim lernen
ist die klassische situation darf man
nicht was nicht verstanden hat und
deswegen nicht weiterkommt man ist also
irgendwo in weiß ganz genau faktors nyse
jetzt verstehen weil sonst kann ich
alles vergessen weil dann verstehe ich
alles danach nicht das problem ist
meistens fängt nur dann halt irgendwie
verzweifelt an
man kramt sein heft soll zusammen google
irgendwie und es dauert ewigkeiten bis
man den punkt verstanden hat deswegen
unser tipp wenn ihr an so einen
knackpunkt kommt und wisst ich muss das
jetzt verstehen dann setzt euch ein
klares zeitlimit und sagt okay ich gebe
mir zehn minuten oder eine viertelstunde
wenn es ganz wichtig ist um das zu
verstehen
aber wenn es dann nicht verstanden habt
dann suche ich eine andere lösung dann
sage ich zum beispiel okay dann rufe ich
meinen kumpel land dann rufe ich den
oberbau streber von unserer klasse an
oder ich gucke mir das sind begriff
video das ihr dann versucht eine andere
lösung zu finden oder vielleicht sogar
dann lass ich es für heute und probiere
es morgen noch mal weil sie so der
klassische typ schlafende nacht drüber
aber meistens bringt es tatsächlich
liebe viel weil man dann plötzlich
nochmal ganz frisch an die situation
angeht
die situation also zusammengefasst sind
einfach diese time killer die sachen die
man aber auch komplett eliminieren kann
und da wird es lernen wie viel
angenehmer dadurch was auch ganz geil
dass wir lernen grundsätzlich irgendwie
kacke ist wenn ihr jetzt noch tipps hat
wie ihr zeit spart beim lernen dann
schreibt sie mal unten in die kommentare
hilft vielleicht auch ein paar leuten
ansonsten checkt und einzigen ab und bis
zum nächsten video plötzlich kommt eure
mal rein optisch an herrn besonders
großer bruder oder im spaßbad werken ein
schmaler grat ist es zu geil ist hast du
mir diskriminieren
während für wie die alkohol wird hier
die feder lieber ein sprecher